Tin Mừng Chúa Giêsu Kitô
theo thánh Gio-an
Sau khi dùng bữa với
các môn đệ
tại biển hồ Ti-bê-ri-a,
Đức Giê-su Phục Sinh hỏi
ông Si-môn Phê-rô :
Này anh Si-môn,
con ông Gio-an,
anh có yêu mến Thầy hơn
các anh em này không?
Ông đáp: “Thưa Thầy có,
Thầy biết con thương mến Thầy.
Đức Giê-su nói với ông:
Hãy chăm sóc chiên con
của Thầy.
Người lại hỏi:
Này anh Si-môn,
con ông Gio-an,
anh có yêu mến Thầy không?
Ông đáp: “Thưa Thầy có,
Thầy biết con thương mến Thầy.
Người nói : Hãy chăn dắt
chiên của Thầy.
Người hỏi lần thứ ba:
Này anh Si-môn,
con ông Gio-an,
anh có thương mến Thầy không?
Ông Phê-rô buồn vì Người
hỏi tới ba lần :
Anh có thương mến Thầy không?
Ông đáp: “Thưa Thầy,
Thầy biết rõ mọi sự;
Thầy biết con thương mến Thầy.
Đức Giê-su bảo:
“Hãy chăm sóc chiên của Thầy.”